前情回顾

1. tcp 收发消息细节

   缓冲区
   粘包

2. udp套接字编程
   服务端： socket()->bind()->recvfrom/sendto->close()
   客户端： socket()->sendto/recvfrom->close()

3. 套接字属性
   fileno()
   getpeername()
   setsockopt()

4. struct模块

   Struct()  pack()  unpack()

练习：
编写一个服务端http程序，在客户端发起request请求时
将网页按照http响应格式发送给浏览器展示

温馨提示： 网页的内容是响应体,注意协调响应格式

         对请求做一定的解析判断，如果请求内容是
         / 则发送这个网页
         如果是其他的则 用 404 进行响应

练习： 利用httpserver程序，编写一个fork多进程程序
，让用户既可以通过8000端口访问端应用也可以通过8080
端口访问后端应用。

作业:  1. http协议格式
      2. fork的理解
      3. socket 总结
      4. 求100000以内的质数之和





